public static long copy(Path source, OutputStream out) throws IOException
すべてのバイトをファイルから出力ストリームにコピーします。
ファイルからの読取り中または出力ストリームへの書込み中に入出力エラーが発生する場合は、数バイトが読み取られたり、書き込まれたりしたあとでそうなることがあります。 その結果、出力ストリームが整合性のない状態になる可能性があります。 入出力エラーが発生した場合は出力ストリームをただちにクローズすることを強くお薦めします。

このメソッドは、出力ストリームへの書き込み(またはファイルからの読み取り)を無期限にブロックすることがあります。 コピー中に出力ストリームが非同期クローズされたり、スレッドの割込みが発生したりした場合の動作は、入力ストリームやファイル・システム・プロバイダによって大きく異なるため、特定できません。

指定された出力ストリームがFlushableである場合は、バッファに入っている出力をフラッシュするために、このメソッドの完了後に、そのflushメソッドを呼び出すことが必要になることがあります。
